# Файлы для итогового задания

Мой пет-проект представляет собой веб-приложение типа todo-list, разработанное с целью улучшения навыков работы с веб-технологиями и управления задачами. Этот сайт предназначен для того, чтобы помочь пользователям организовать свои повседневные дела и задачи, обеспечивая удобный и интуитивно понятный интерфейс.

Функционал приложения включает аутентификацию, возможность добавления, редактирования и удаления задач, а также отметки выполненных дел и создания повторяющихся задач.

Проект создан для демонстрации умения работать с бекенд-технологиями, включая использование фреймворков, ORM, баз данных, а также обеспечения взаимодействия между клиентом и сервером.

Использованные технологии: GORM(ORM для go), Fiber(Фреймворк основанный на Fasthttp)

Выполненные задания со звездочкой: Все кроме задания с бд.

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория `web` содержит файлы фронтенда.

В директории `cmd` находится файл main.go

В директории `database` находится файл database.go В нем описана функция подключения к базе данных и файл scheduler.sql, в котором описан sql запрос для создания таблицы scheduler

В директории `models` описаны все структуры, используемые в этом проекте. Task - основная структура, TaskForTests нужна для корректной работы тестов. Структуры, начинающиеся на Correct или Error предназначены для ответов сервера. Интерфейс tabler описан для GORM для смены названия таблицы по умолчанию.

В директории `handlers` описаны функции-обработчики

`ЛОКАЛЬНЫЙ ЗАПУСК`
При запуске кода локально следует в директории проекта ввести команду: TODO_PORT=<порт> TODO_PASSWORD=<пароль> go run cmd/main.go

`ТЕСТЫ`
Тесты можно запустить командой: go test ./tests

`СБОРКА И ЗАПУСК ЧЕРЕЗ ДОКЕР`
Для сборки проекта через докер нужно ввести команду: docker build -t <Ваше имя в dockerhub>/todo .
Для запуска ввести команду: docker run -d -p 7540:7540 <Ваше имя в dockerhub>/todo

Ссылка на докер-образ: https://hub.docker.com/repository/docker/angedonia/todo/general